Öldürülen bir falcı...
Roxane'ye gönderilen bir davet...
Minik Bahçe Kutusu Akşamı...
Buraya anlık bir hevesle geldik...
ama iyi bir fikir olduğundan emin değilim.
Bizi buraya getiren kişi bile gemi limandan ayrılmadan hemen önce kayboldu.
E-Ey, Victorique!
Ne var, Kujō?
Sadece senin yemen hiç adil değil!
Ben de açım!
Buraya...
Roxane'nin davetiyesiyle geldik.
Sadece bir kişilik akşam yemeği var.
Unut gitsin.
Başka bir şeyler bulurum yerim.
Atıştırmalık getirmedin mi?
Beynim ihtiyacımız olan tüm malzemeleri hesapladı.
Atıştırmalıklar da dahil.
Bir set acil durum erzağı da.
Ama hepsi akademide kaldı...
Senin kılı kırk yarmanın kurbanları.
Kendinden başka suçlayacak kimsen yok.
Yani sen diyorsun ki ben kılı kırk yarıyorum?!
Al bir rulo, kılı kırk yaran.
Güzelmiş.
Kazuya!
Kalk ayağa! Kazuya!
Gerçek bir Japon erkeği, zayıfları koruyacak gücü edinmeli!
Sen bir imparatorluk askerinin üçüncü oğlusun!
Uyan!
Kazuya!
Hey, sen.
Sürekli tartışan değişim öğrencisi.
Uyan.
Söylemene gerek yok, zaten kalkacaktım!
Ha?
Neredeyiz biz?
Görünüşe göre yemeğe uyuşturucu katılmış.
Burada, salonda uyandım, herkes gibi taşınmışım.
Nerede...?
Neredeyiz biz?
Kapı açılmıyor!
Tanrım!
Bu da ne?!
Ah!
Bu ne lan?!
Kujō, burada tuhaf bir şey var.
Ne olmuş?
Az önce yemek salonunda dokuz kişi daha vardı.
Biz dahil toplam on bir kişi ediyor.
Ama şimdi burada on iki kişi var.
Ha?
Bir kişi arttık.
2. Bölüm
Batık Bir Gemi, Ölülerin
Ruhlarıyla Yükselir
Haklısın, on iki kişi var.
Yani, yemek salonunda olmayan biri şimdi aramızda.
Uyurken bizi buraya taşıyan kişi o.
Bunu nasıl anladın?
Miniyatür bahçe kutusu...
Öyle görünüyor.
O zaman tavşanlar o çocuklar mı?
Bu da ne?
Queen Berry mi?
Bunu bir yerden hatırlıyorum...
Ona dokunma!
Yani bu gemi gerçekten...
Evet... Yanılmıyorum!
İyi misin, Kujō?
Hatırladım.
Kütüphanede okumuştum.
Hayalet hikâyesi!
Queen Berry on yıl önce batmıştı.
Ölülerin ruhları, fırtınalı gecelerde onu yükseltir.
Kurban olarak canlıları çekerler...
ve sonra yeniden batar!
Bu tepki de ne böyle?!
Şaka yaptığını sanmıştım,
bu yüzden iyilik yapıp güldüm.
Bak, ciddiyim—
Bir elektrik kesintisi mi?!
Neler oluyor?!
V-Victorique!
Hey, ışıklar!
Çabuk olun, ışıkları açın!
Victorique, neredesin?!
Victorique!
Ne yapıyorsun?
Şey, ben sadece... hmm...
O da ne?
B-Bu sözler...
Daha önce orada değillerdi!
"On yıl önceydi,
ama dün gibi hatırlıyorum.
Bu sefer, sıra sende.
Kutu hazırlandı.
Şimdi,
tavşanlar...
Kaçın!"
Minik Bahçe Kutusu Akşamı...
Tavşanlar!
Biz burada tavşanların koşuşunu izlemek için değiliz...
Biz kendimiz tavşanlarız!
Bizi öldürecekler!
O çocuklar bizi öldürecek!
Boşuna!
O kapılar kilitli!
Ş-Şu kapı şimdi güvenli!
H-Hadi buradan gidelim!
Tuzak kuruldu!
Hadi gidelim!
Acele edin!
Tekne bizi öldürecek!
Siz ikiniz!
Daha hızlı olun!
E-Evet!
S-Sorun yok, Victorique.
Arkamda... dur...
Victorique?
Sanki önünde bir ceset olmasını hiç umursamıyor gibi.
B-Bekle!
Can filikasını kullanabilir miyiz?!
Deniz bu kadar hırçınken filikayla mı çıkacaksınız?!
Kendinizi öldüreceksiniz!
Hey, ihtiyar!
B-Bırak beni!
Eğer bu gemide kalırsak, tavşanlar biz oluruz!
Ben indiriyorum!
H-Hey! Beni bekle!
Beni geride bırakma!!
Nasıl bu kadar pervasız olabiliyorlar?!
Aptallar!
Sizi aptallar!!!
Onları uyarmıştım.
Yani her şey bitti.
Ha?
Bu kadar insan ölmüşken bile...
Victorique...
Hatırlıyorum...
Botanik bahçesindeki Victorique'i...
Bir oyuncak bebeğe benzeyen Victorique'i...
Gizemli...
esrarengiz...
Victorique.
Sen...?
Huey!
Üzgünüm.
Gitti.
Lütfen, yeter artık!
Bu da ne...?!
Gemide olduğumuz kısa sürede her şey değişmiş mi?!
Hey!
Ceset nerede?
Yok oldu!
Hayaletler!
Onlar!
Tavşanlar geri döndü!
İyi misin?!
Buyrun.
Teşekkür ederim.
Orada bir anlığına soğukkanlılığımı kaybettim.
Ben Maurice.
Sauville Dışişleri Bakanlığı için çalışıyorum.
Siz kimsiniz?
Julie Guile.
Mesleğim...
yok.
Babam bir kömür madenine sahip.
Ben Ned Baxter.
İngiltere'de sahne oyuncusuyum.
Komik bir hikaye, gelecek ay bir oyunda...
bir katili oynayacağım.
S-Sakın siz...?!
Tabii ki hayır!
Ş-Şey...
Benim adım Kujō Kazuya ve Japonya'dan geliyorum.
Ah, bu...
Bu Victorique.
Victorique?
Affedersiniz, daha önce bir yerlerde karşılaştık mı?
Maurice.
Bu gemideki gençlere her şeyi açıklamanız gerekmez mi?
N-Ne demek istiyorsunuz...?
Şu maket.
Arkadaşım makete dokunmak üzereyken siz onu uyardınız.
Tuzağı nasıl bildiniz?
Doğru.
Bu gemiyi tanıyorum.
Çünkü bu gemi, tam 10 yıl önce, 1914'te Akdeniz'de batan...
Queen Berry'nin ta kendisi!
Bir zamanlar "tavşanlar" adı verilen bir grup çocuk bu gemiye bindirilmişti.
Saçlarının rengi, gözlerinin rengi...
Hatta konuştukları diller bile hep farklıydı.
Farklı milletlerden on bir kız ve erkek çocuk,
belirli bir amaç için yetişkinler tarafından seçilip Queen Berry gemisinde bir gece geçirdiler.
Şafak vakti, amirim tarafından gemiyi incelemem emredildi.
Ve ben incelemeye başladığımda...
Çocuklara ne oldu?
Ölülerdi.
Birbirlerini öldürdüler.
Peki o "belirli amaç" neydi?!
Neden çocuklar toplanmıştı?!
Ben sadece cesetleri topladım!
Detayları bilmiyorum!
Yine de, çocukları birbirlerini öldürmeye iten neydi?
Bunu da bilmiyorum.
Gemi hızla su almaya devam etti ve battı,
tüm kanıtları denizin dibine gömdü.
İşte bildiğin hayalet hikayesi buradan geliyor, Kujō.
Ha?!
Hayalet gemi Queen Berry.
Ölenlerin ruhları tarafından yükseltilen gemi enkazı.
Tam on yıl geçti.
Onların ölümüne neden olan yetişkinler
buraya böyle toplandı ve öldürüldü.
Her şey bitti.
Biz de öleceğiz!
Yine o kahkaha mı?!
N-Ne?! Bu kadar gülecek ne var?!
Sadece daha önce yaptığım gibi şakanıza gülüyorum.
Şaka mı?! Ben...
İnanıyor musunuz...
bir hayaletin davetiye yazabileceğine?
Şimdi söyleyince...
A-Ama bu gemi tartışmasız denizin dibine batmıştı!
Herkes, burunlarınızı çalıştırabilir misiniz?
Bu koku...
Yaş boya kokusu mu?!
Ve bu şarap.
Etikete göre, 1890 yılına ait.
Sauville yapımı bir şarap,
30 yıldan fazla önce fermente edilmiş.
Ama rengi berrak ve hala genç kokuyor.
Bu ne anlama geliyor?
Bu şarabın fermente edildiği yer,
1914 yazında, Büyük Savaş'ın patlak verdiği sırada
tamamen yanarak yok oldu.
Artık bu şarabı bulamazsınız.
O zaman etiket...
Muhtemelen başka bir şişeden.
Neden biri bu kadar zahmete girsin ki?
Bu çok açık.
Bu gemiyi mükemmel bir kopyaya dönüştürmek için.
A-Ama duvardaki kırmızı yazılar ne olacak?!
Ve bu su basmış salon da?!
Ceset nereye kayboldu?!
Bir dizi kelime yerine, kaosu yeniden inşa ederek
sana göstereceğim.
Güverteden döndüğümüzde, doğal olarak
bu odaya girdik, ama neden?
Çünkü kapı açıktı.
Diğer odaların tüm kapıları kapalıydı.
Aynen öyle.
Pekala, Kujō, şu kapıyı açmayı dene.
Sorun ne?
Hey, içerde başka bir salon daha var.
Bu, ilk başta bulunduğumuz oda.
Bu basit bir numaraydı.
Ve duvardaki bu yazılar da...
Yeniden inşa edilen kaosun bana gösterdiği cevap...
işte burada.
Duvar kağıdı mı?!
Ne?!
O elektrik kesintisinin süresi, üzerinde zaten yazılar olan
duvar kağıdını söküp uzun bir parça halinde çıkarmak için
yeterli zamandı, değil mi?
zaten yazılı olan duvarı kaplayan...
Gerçekten mi? Nasıl yapıldığını bilince çok basitmiş.
Vay...
Harikasın, Victorique!
Su sesi...
Gemi su alıyor!
Ha?!
Radyo odasına gidip yardım çağıralım!
Neden öylece dikiliyorsun?!
Gemiyle batmak mı istiyorsun?!
Eğer bu gemi Queen Berry ise, radyo odasına gitmek için
bir alt güverteye inmemiz gerekiyor!
Neden bu gemi bu kadar kötü tasarlanmış?!
Asansör!
Dur!
Merdivenleri arayalım!
Victorique!
Buraya!
O da ne?
Burası tehlikeli.
Al bunu.
Kujō, sana bir şey söyleyeceğim!
Nedense, beni yönetmeye çalışman kadar sinirimi bozan bir şey yok!
B-Ben sadece senin için endişeleniyorum!
Bana böyle konuşmak zorunda değilsin!
Seni inatçı, kaybetmeye tahammülü olmayan!
Ne dedin sen?!
Vay be!
Burada da bir tuzak olacağını kim düşünürdü ki?!
Hey, herkes!
Az ötede merdivenleri bulduk!
Sen iyi bir çocuksun.
Az önce, onu bütün kalbinle korudun.
B-Ben özel bir şey yapmadım...
Erkek dediğin böyle olur.
Elimi tutmak istemediğini sanmıştım...
Hadi gidelim, Kujō.
Ah... Tabii.
Bitti.
Hepsi bitti.
Hadi, şimdi gidelim!
Acele edersek yetişebiliriz!
Şimdi!
B-Bin!
Sadece yap şunu!
Acelemiz var!
Victorique, b-boğuyorsun beni!
Katlan buna.
Olmaz! Öleceğim!
Bu ağır yükü kendi iradenle üstlendin.
Ağır yük mü?
Hiç de bile.
Bir valiz taşımaktan çok daha kolaysın.
Bütün kızlar bu kadar hafif mi?
Victorique...
Yoksa...?
Korkuyor musun...?
Ne?
Hiçbir şey.
Aynen öyle.
Ne kadar zeki olursa olsun...
Ne kadar inatçı olursa olsun...
Victorique bir kız.
Küçük...
Çok küçük...
Onu bu yolculuğa çıkaran benim.
Yine de...
Gerçek bir Japon erkeği, zayıfları koruyacak gücü edinmelidir!
Bak!
Geminin ön tarafından çıkabilecek gibi görünüyoruz!
Hayır!
Böyle giderse tavşanlara döneceğiz!
Kendine gel.
Radyo odasına gidiyoruz ki bu olmasın, hatırladın mı?
Yardım gelmezse ne yapacağız?!
Ölmeden önce seni öldürürüm!
Bu da neydi şimdi?!
Dur!
İhtiyar, yeter artık!
B-Bekle!
Bu gemide saklı bir sürü silah var!
Çekmecelerde...
Vazolarda...
Halıların altında!
Burada, orada, her yerde!
Ne için?!
Birbirimizi öldürmek için!
Tavşanlar, av köpeği tarafından kışkırtılıyor.
Birbirlerine olan güvenlerini kaybediyorlar.
Silahları bulup birbirlerini yaralıyorlar!
Av köpeği mi?!
Yani... tavşan kim?
Tavşanlar öldü, bunu biliyorsun!
Kes sesini!
Hayatta kalanlar da vardı.
Şu an neredeyse senin yaşında olurlardı!
Ama artık kimin kim olduğunu anlamıyorum!
Bu yüzden hepinizi öldürüp bu gemiden tek başına kaçacağım!
Bay Maurice!
Victorique'in bununla hiçbir ilgisi yok!
Hiçbir şey?
Bu benim için önemli değil!
Aptal...
B-Bırakmayacağım seni!
Y-Yemin ederim... Ona zarar vermene izin vermeyeceğim!
Kujō?
Ne yapıyorsun?
Buraya benim yüzümden geldin.
Bir imparatorluk askerinin üçüncü oğlu olarak,
seni sağ salim eve götürmek zorundayım, Victorique!
Bu benim sorumluluğum!
Anlıyorum! Anlıyorum!
Sen tavşansın, ha?
O zaman öl!
Tavşanlar ve bir av köpeği mi?
Ah, anlamıyorum!
Seni anlamıyorum, Kujō.
Aynı şey.
Daha yeni tanıştığımız halde neden bunu benim için yaparsın?
Sonraki Bölüm Önizlemesi
Tavşanlar Yemin Ediyor
Şafak Vaktinde